Antes de começar esse vídeo, eu recomendo que você tome uma taxa de água azul.
A água azul quântica, ela vai abrir a sua rede neural da nova realidade do seu futuro,
em que você já tem riqueza, saúde, felicidade.
Nós construímos esse futuro juntos.
Se você já está comigo na jornada do desafio da nova realidade,
deixa seu like e escreve nos comentários assim, ó, já é real.
Se você está chegando aqui agora, significa que você acredita na lei da atração,
que você acredita que nós influenciamos a realidade,
que nós cocriamos a realidade junto com Deus, que nós temos papel ativo nisso.
E você também sabe que você precisa reprogramar o seu cérebro à sua mente
para conseguir vibrar mais alto.
Se você ainda não sabe o que é água azul, fica até o final que eu vou te explicar.
É uma técnica de programação neurolinguística com lei da atração
para nós mantermos a nossa vibração elevada.
Por enquanto, deixa seu like, porque hoje você vai aprender como atrair
riqueza, saúde, felicidade vibrando mais alto, porque tudo começa dentro de nós.
Para isso, você vai precisar começar agora a treinar a sua mente.
A realidade que você vive foi criada dentro da sua mente.
Então, para você mudar a sua realidade, você vai precisar treinar a mente.
Mas, não é qualquer treino.
Aqui, nesse canal, no meu canal, Edison Burger, o Clube da Manitestação,
eu não trago para você apenas teoria vazia.
Aqui, eu falo sobre ativar frequência.
Eu ensino sobre a estrutura dos pensamentos, como cultivar decisões vibracionais.
Esse vídeo, especificamente, talvez seja um dos vídeos mais importantes
que você viu em toda a sua vida.
Isso aqui não é um vídeo de entretenimento.
Isso aqui é uma aula prática.
Sobre como você vai fazer afirmações positivas.
Como você vai construir afirmações positivas.
E se você está participando do desafio da nova realidade, presta ainda mais atenção.
Toma sua água azul para você me ouvir, para você assistir à aula na frequência
da nova realidade que nós já construímos com a lei da Atração Turbinada.
Porque essa técnica vai reforçar o campo que você está criando todos os dias.
Eu vou te dar ferramenta para poder construir as suas próprias afirmações
além daquelas cinco afirmações poderosas da nova realidade que eu já ensinei para você.
A base de tudo isso aqui é muito simples.
A sua mente foi criada para mudar, para se adaptar, para se reorganizar
e criar novas conexões de acordo com as suas experiências.
O nome disso, neuroplasticidade.
E conta aqui se você já ouviu falar em neuroplasticidade.
Agora, é aqui que vem a chave.
Para o seu cérebro, o que você imagina tem o mesmo peso do que você vive.
Na programação neurolinguística, nós temos uma expressão... Você conhece PNL?
Programação neurolinguística?
Meu nome é Edson Purge, se você está chegando agora.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Estamos entre as três maiores escolas de programação neurolinguística da América Latina.
Dentro da programação neurolinguística, nós temos uma expressão que diz o seguinte.
A mente não sabe a diferença do real e do imaginado.
É por isso que nós fazemos a lei da atração terminada.
Eu experimento como se eu já tivesse algo e eu consigo fazer o meu corpo vibrar como se isso seja real
para que eu possa mandar essa informação para o campo e atrair.
Eu não consigo atrair nada que eu não sou, eu só atraio o que eu sou.
Portanto, vou repetir para o seu cérebro o que você imagina tem o mesmo peso do que você vive.
É isso mesmo.
Não importa se essa experiência veio do mundo externo
ou se veio da sua mente através de visualização ou da sua intenção.
O impacto neurológico é o mesmo.
É por isso que as técnicas de neurotivação que eu faço aqui no canal são tão poderosas.
É por isso que a técnica do milagre da manhã que nós fazemos todos os dias pela manhã,
a técnica da lei da atração terminada para fazer durante a noite,
junto com a água azul, visualizar com verdade, repetir com emoção e sentir com presença.
É por isso que isso tudo tem tanto poder, porque é assim que nós criamos uma nova realidade.
Se você pensa repetidamente de forma negativa e a maioria das pessoas, a maioria da humanidade está fazendo isso.
Pensando de forma negativa.
Quando você pensa de forma negativa, você cria caminhos neurais de problemas, de medo, de escassez,
de traumas, de doenças, de frustração.
Esses pensamentos formam trilhas neurais.
E quando mais você repete, mais o seu cérebro se mantém nessa rota, porque ela conhece,
ela fortalece as conexões neurais dessas trilhas.
E isso vai se tornando habitual.
Você vive lá a maior parte do tempo.
Me conta que se isso está acontecendo com você agora, ou estava antes de assistir esse vídeo, porque isso vai mudar.
É isso que a gente começa a reverter quando a gente decide tomar uma taça de água azul pela manhã.
Então, você acorda, você toma a taça de água azul.
Para quem está chegando agora, isso é muito simples.
Nós fizemos uma técnica, chamada técnica da lei da atração turbinada.
Nós viajamos para um futuro em que a nossa vida já tem riqueza, saúde, felicidade, amor.
Nesse futuro, nós vibramos na frequência desta nova vida como real.
A hora que nós atingimos essa vibração, nós fizemos um trabalho de PNL chamado ancoragem.
Nós queremos uma âncora na água, imaginando que essa água é azul.
Quando eu faço isso, eu crio uma ligação.
É igual quando você está dirigindo, você está atrás de um carro, e o carro da frente acende a luz de freio.
Automaticamente você pisa no freio, porque está ancorado aquela luz de freio na sua mente.
Então fica automático.
O que nós queremos fazer é ligar um botão.
É como se a água tivesse ligada na sua mente.
A hora que você fecha os olhos e toma essa água, imaginando que ela é azul, você dá um comando para o seu cérebro e dizer,
"Ei, abre aquela rede neural daquela realidade que eu já experimentei".
Então você faz isso pela manhã, tomando a sua água azul.
Você fez isso, você dá o play na técnica do milagre da manhã.
Que eu mando todos os dias, pela manhã, no meu grupo do WhatsApp, o clube da manifestação.
Se você não está lá ainda, vai fazer o seguinte, você vai pegar meu livro de presente, daqui a pouco eu falo disso.
E aí você vai entrar também para o grupo do clube da manifestação.
É gratuito, eu já te explico se você está chegando agora.
Agora vamos só seguir aqui a técnica.
Pela manhã você toma a água azul, a técnica do milagre da manhã, e aí você já entra no controle da sua nova realidade.
Esse vídeo aqui é só o começo, se você chegou até aqui, deixe seu like.
Lembrando o seguinte, eu vou te ensinar como construir afirmações poderosas para você complementar isso no dia a dia.
Quando eu falo para você deixar o seu like, isso aqui não se trata de engajamento,
ou de biscoitar na internet por número de likes.
O número de likes ensina o importa, o que importa é o like de qualidade.
Porque a pessoa acerta quando ela deixa o like, ela ativa o algoritmo desse vídeo e do YouTube.
E o YouTube passa a encontrar pessoas similares.
Dá uma lida nos comentários.
Tem uns comentários mais positivos do Brasil, esse aqui é o clube da manifestação.
Para você fazer parte disso, deixa seu like e se inscreve no canal.
Quanto mais você faz isso, mais pessoas como você cheguem no clube e isso é fantástico, é uma corrente do bem.
E se você já faz parte do clube, lembra do seu compromisso de compartilhar esse vídeo.
Esse é o nosso clube, os comentários mais positivos do Brasil.
Quando você repete um pensamento, entenda isso?
Quando você repete um pensamento, o seu cérebro entende que aquilo é importante.
E ele começa a reforçar esse caminho.
Ele não questiona se isso é bom ou ruim para você.
É por isso o que você sente com força, vira estrutura na sua vida.
Passa a fazer cada vez mais parte da sua realidade.
E o que você sustenta com frequência, se torna a própria realidade.
A verdade é que para quem não tem nenhum controle sobre os próprios pensamentos, sobre os processos mentais, a mente se torna uma prisão.
A pessoa se torna refém e escrava de medicamentos, acaba ficando refém do peso, engorda, não consegue fazer atividade física, se alimenta mal,
consome substâncias que fazem mal porque ela não consegue lidar com a sobriedade.
É como viver a deriva.
Não comanda nada.
É arrastado por pensamentos automáticos e quase sempre negativos.
É como se essa pessoa vivesse no inferno, dentro da própria mente.
A emoção desgovernada, a energia oscila, não consegue confiar em si mesmo.
Não honra a própria palavra consigo mesmo dizendo vou fazer tal coisa, vai lá e faço, não vou fazer tal coisa e não faço, não.
E no final das contas, a vida se torna um reflexo dessa realidade interior.
Mas, mas...
Se você quer retomar esse controle consciente da sua mente,
então a neuroplasticidade, independente da experiência que a gente acabou de falar no bloco anterior,
é a melhor notícia que você pode ouvir.
Se você está aqui, tem dois tipos de pessoas assistindo esse vídeo.
Uma, quem já conseguiu começar a ter controle sobre esses processos mentais.
Esse é o tipo de pessoa número um, escreve aqui, eu sou tipo um.
E tem o tipo dois, é a pessoa que está chegando agora, que ainda está nesse desgoverno.
Você pode escrever assim, eu ainda sou tipo dois.
Você vai escrever ainda porque ao final desse vídeo você vai entrar no clube da manifestação
e a partir de amanhã você já vai se tornar tipo um, quer apostar?
Eu desafio você, essa mudança acontece rápido se você fizer exatamente o que eu disser para você.
Se você já é tipo um, o que eu vou te ensinar hoje vai acelerar ainda mais
para que você possa ter ainda mais controle sobre o que acontece aqui dentro.
Porque se você aprende a influenciar o que você pensa, a influenciar a sua mente subconsciente
que é quem governa a sua vida, você ativa o seu cérebro para cultivar estados emocionais e vibracionais
cada vez mais elevados, sentimentos mais nobres, padrões mais conscientes.
A identidade vibracional da sua nova realidade.
E com o tempo a sua mente começa a se alinhar, se acostuma com isso
e você não consegue mais voltar a viver naquele inferno.
É como viver no paraíso na terra mesmo, no paraíso dentro de você.
Você sentiu isso?
Olha, o mais bacana é que ele começa a te ajudar a viver aquilo que você escolheu sustentar.
E é aí que entra a chave prática desse vídeo aqui, as afirmações positivas.
Você pode pensar, mas o que que isso tem a ver com repetir frases?
Tudo, absolutamente tudo.
Porque a repetição de afirmações é uma forma de auto-sugestão positiva.
Você está mandando comandos para sua mente subconsciente.
Isso vai ativar redes neurais de expansão, empoderamento e clareza.
E também vai desativar as regiões do cérebro que sustentavam a reatividade, o medo, a fuga, a depressão, a tristeza,
comportamentos que faziam mal para a sua saúde.
Isso aqui é mudança vibracional, a programação neurolinguística.
É neurociência aplicada à própria lei da atração.
E essas afirmações, quando você muda por dentro, você pode mudar toda a sua realidade ao seu redor.
Construir uma nova realidade financeira, amorosa, na saúde.
As afirmações, porém, elas não vão mudar a sua realidade externa num passe de mágica, num pozinho de "pelo entente", não é assim, calma.
Elas primeiro mudam a forma como você percebe, interpreta e reage.
Quando você muda a forma como você percebe, interpreta e reage ao mundo, o universo muda a forma como responde a você.
As pessoas certas chegam na sua vida, as oportunidades, o dinheiro.
Você substitui padrões de negatividade por informação nova.
Novas regiões cerebrais se ativam.
Até o seu corpo físico se rejuvenece.
Você começa a se alimentar melhor, bebe mais água, tem atitudes mais saudáveis, começa a querer fazer mais atividade física.
Novas conexões se formam.
Você passa a se relacionar melhor com as pessoas e consigo mesmo.
Novos cabinhos se abrem.
E aí que entra uma técnica que está aqui no meu canal.
Se você não fez ainda, tem as afirmações do Eu Sou. Essas foram construídas por mim e eu aplico.
Você só precisa ouvir que ela programa sua mente subconsciente.
Me conta aqui se você já ouviu as afirmações do Eu Sou.
Se você ainda não viu esse conteúdo, busca aqui no canal depois.
Na verdade, aqui no meu canal, no Clube da Manitestação, você encontra tudo que você precisa para mudar completamente a sua realidade.
As afirmações começam com identidade e a identidade se cria com decisão vibracional.
Toda vez que você afirma com intenção, é como se você estivesse plantando uma sementinha.
E quando você reafirma com intenção, você está regando essa sementinha.
Tá adicionando a essa semente, a dubo, água e fazendo florecer. E o seu cérebro começa a florecer ao redor daquilo que você afirma.
Eu vou te mostrar agora quatro passos simples, do jeito que eu aplico todos os dias há muitos anos e como eu criei as minhas afirmações.
Vamos lá, passo número um, você vai escolher uma área da sua vida que você quer muito transformar.
Escolhe só uma, primeiro. Você não precisa começar resolvendo tudo ao mesmo tempo.
Você vai escolher autoconfiança, saúde, o corpo. Eu comecei pelo emagrecimento, por exemplo.
Eu estava gordo e doente, obeso, com ordem, despejo, busquei a prensão do meu porcinha com a vida destruída.
É claro que eu precisava de dinheiro, mas eu percebi que eu precisava de alguma coisa que fosse palpável e que eu pudesse controlar no meu dia a dia.
E eu emagreci 10 quilos logo no primeiro mês dessa grande transformação.
Autoconfiança, dinheiro, relacionamento, saúde, clareza mental, escolha aquilo que hoje está pedindo mais a sua atenção.
Foco, é o que ativa a direção vibracional. Direção gera energia, a energia bem canalizada transforma a realidade.
Passo número dois, escreva a sua afirmação no tempo presente.
Nada de eu vou conseguir um dia terei, eu vou ser magra.
Não, afirmação começa com decisão. Você afirma como quem já vive.
Eu sou próspero. Eu sou uma pessoa magra, eu sou amado, eu sou guiado, eu sou abundância em ação.
É claro que tem um vídeo anterior, que eu falei das cinco mentiras da manifestação aqui.
Quando você começa um processo de repetir coletânico, eu estava com 140 quilos.
Quando eu comecei a repetir para mim mesmo, que eu era uma pessoa magra, que eu pensava como magro, que eu tinha pensamentos de magro, e comecei a reprogramar a minha mente para emagrecer, a mente começou a relutar.
E é aqui que vai um reforço. Se você quiser ativar essas afirmações ainda mais, você usa água azul. Foi naquela época que eu criei água azul.
Você tem que assistir essa técnica da água azul, ela está disponível aqui no canal.
Eu viajava lá para o futuro, no futuro eu já era magro. Então, eu criei a minha afirmação, só que eu viajei para uma realidade, 10 anos no futuro, em que eu estava mais jovem, mais magro, eu estava rico, eu fui colocando conceitos nessa realidade.
Então, essa afirmação era verdadeira do tempo e no espaço. Quanticamente, essa realidade eu já tinha verdadeiramente experimentado.
Dessa forma, a minha mente não entendia como mentira. Então, a água azul vai ajudar muito. Esse é o poder que existe em você me acompanhar aqui, no Clube da Manifestação.
Porque eu sei que tem muito guru hoje falando sobre lei da atração, tem muito criador de conteúdo falando sobre lei da atração.
Normalmente, eles leem em um livro, são bons, estudiosos e repassam o que leram nos livros.
O que é legal, só que eu sinto que falta alguma coisa. Porque o que vai trazer a diferença aqui para você é que eu vou trazer conceitos da programação neolinguística.
Então, a gente não vai só falar coisas bonitas e na prática você fala "tá, mas como é que eu faço?" Aqui, eu vou te dar ferramentas práticas.
Inclusive, eu já falei para você, esse livro aqui, com o novo código da manifestação, me conta que se você já tem o livro, se você já leu.
Esse livro aqui é o nosso livro didático do Clube da Manifestação. Todo mundo aqui no canal tem esse livro.
Você tem duas opções, comprá-lo ou ganhar de graça. A decisão é sua.
Se você quiser comprar, ele está a venda na Amazon, R$69,90 mais o frete e tem o formato digital kindle lá também, se você quiser comprar.
Se você quiser de graça, é só se inscrever aqui no canal. Você vai na descrição do vídeo, fixado nos comentários e aí você escolhe.
Você pega lá físico ou digital. Me conta aqui, você prefere ler físico ou digital.
Você escolhe, vai receber o livro e vai ler-lo. É importante ler. Você consegue ler em um ou dois dias esse livro.
O livro é fantástico. Ele vai te dar toda base teórica de tudo o que nós fazemos aqui.
Com muita programação neolinguística, a escala das emoções, você vai entender o funcionamento da lei da tração, do universo para mudar sua realidade.
É presente meu para você. Só pegar aqui na descrição do vídeo ou fixado nos comentários.
Agora, o passo número 3 para você criar as suas afirmações. Anota sua afirmação no papel.
Você pode, no começo, espalhar essas afirmações pela sua casa.
Teve um papel, deixa afirmações do banheiro, usa post-it, coloca no carro, no quarto, na sala, conversa com as pessoas que estão fazendo isso com você, põe elas para participar junto.
Um detalhe importante, para que você crie verdadeiramente as suas afirmações, não basta. E aí, é que tem muita gente que ensina errado na internet.
Você vai ver muita gente falando sobre criar afirmações. Se você não fizer a lei da tração turbinada, se você não viajar com o futuro,
em que essa afirmação do eu sou, com a identidade da vida que você quer. Ela é realidade. Se você não experimentou ela como realidade, você fica só repetindo ela no presente, colando o papelzinho.
Tudo o seu cérebro vai rejeitar com mentira. Agora, quando você viaja como na técnica da água azul, na técnica do desafio da nova realidade,
está tudo disponível aqui no meu canal, assista esses vídeos, você viaja para o futuro e experimenta isso como verdade.
Aí você pode colar em todo lugar e repetir o dia inteiro. E, no passo número 4, você vai repetir isso com presença por várias semanas.
De preferência, como é que isso vai funcionar melhor? Tomando água azul. Você pode tomar água azul todas as manhãs, faz a técnica do milagre da manhã,
repete afirmações ao longo do dia. Antes de dormir, faz técnica da lei da tração turbinada, viaja para o futuro, toma um golinho de água azul e dorme com a técnica da lei da tração turbinada que tem aqui no meu canal.
Eu coloco você para dormir e aí fica uma batida isocrônica por 8 horas até a hora que você vai acordar. Você vai vibrar na frequência das suas afirmações todos os dias.
Lembre-se, antes de eu encerrar aqui, eu quero lembrar isso para você.
Tudo começa com uma decisão. Você decide criar a sua nova realidade. A partir disso, você começa a plantar e a cuidar a sua mente, a um solo fértil.
A repetição se torna a semente viva que cresce e é ali na sua mente quando você mantém a vibração essa semente floresce.
O seu subconsciente é uma ferramenta poderosa. Você tem um dos supercomputadores mais poderosos do universo.
Minha sugestão para você. Coloca isso em prática. Se você não está no meu grupo ainda, pega seu livro aqui na descrição do vídeo, fixado aqui nos comentários.
Depois você vai receber o link para entrar no grupo. Lá você vai receber todos os dias a técnica do Bilagre da Manhã.
Orienta sonhos, conflitos para lives, os encontros do cubo e a técnica da lei da tração turbinada para dormir muito mais.
E uma sugestão para você agora. Chega agora e se inscreve no canal. Ativa o lembrete e já assiste o vídeo aqui da Água Azul para você já fazer a técnica e poder colocar essas ferramentas da afirmação em prática.
Porque nós vamos juntos construir uma nova realidade.